# English Learning Game for Kids

## Опис
Цей проєкт — інтерактивна браузерна гра, розроблена для допомоги дітям у вивченні англійської мови. Гравець повинен ловити падаючі літери та складати правильні англійські слова, що сприяє покращенню знання алфавіту та розвитку словникового запасу у веселій ігровій формі.

## Особливості
- Падаючі літери, які необхідно ловити.
- Збір літер для складання певних англійських слів.
- Зручний інтерфейс, адаптований для дітей.
- Гра розвиває знання англійського алфавіту та базової лексики.

## Використані технології
- **HTML5**: для структури сторінки та візуальних елементів.
- **CSS**: для стилізації інтерфейсу.
- **JavaScript**: для логіки та рендерингу гри, обробки подій та взаємодії з гравцем.
- **ASP.NET Core**: для адміністрування бази даних слів.
- **Telegram.Bot .NET**: для реалізації телеграм боту.

## Як грати
1. Лови падаючі літери.
2. Збирай літери, щоб скласти правильне слово для завершення гри.
3. Переходь до наступного слова та вивчай із задоволенням.

## Встановлення
1. Скачайте або клонуйте цей репозиторій:
    ```bash
    git clone https://github.com/username/english-learning-game.git
    ```
2. Відкрийте директорію `web` та напишіть
   ```bash
    dotnet run
    ```
   скопіюйте адресу на **localhost**
   **Для адміністрування просто перейдіть по адресі локалхосту**
4. Увімкніть **ngrok**:
    ```bash
    ngrok http *номер порту локалхосту*
    ```
5. Відкрийте директорію `telebot` та відредагуйте файл **Program.cs**, замінивши посилання від **ngrok** на ваше, а далі 
   ```bash
    dotnet run
    ```
6. Заходите в **Telegram** до бота **@telebot_sharps_bot** і насолоджуєтеся!

## Вимоги
- Сучасний веб-браузер з підтримкою JavaScript та HTML5.
